Repository: sawscene/adFactory
Catalog: adFactoryNeoProject-release-3.2.0/adWorkbookAddIn/adWorkbookAddIn/Resources/Locale.*.resx
Languages: ja_jp

# AdditionalOptionForm
source: Additional option
ja_jp: 追加情報

# AdditionalOptionForm.cancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# AdditionalOptionForm.itemNameLabel
source: Item name*
ja_jp: 項目名*

# AdditionalOptionForm.typeBoolean
source: Truth value
ja_jp: 真理値

# AdditionalOptionForm.typeDate
source: Date
ja_jp: 日付

# AdditionalOptionForm.typeDefect
source: Defect info
ja_jp: 不良情報

# AdditionalOptionForm.typeInteger
source: Integer
ja_jp: 数値

# AdditionalOptionForm.typeIp4Address
source: IPv4 address
ja_jp: IPv4アドレス

# AdditionalOptionForm.typeLabel
source: Type*
ja_jp: タイプ*

# AdditionalOptionForm.typeMacAddress
source: Mac address
ja_jp: Macアドレス

# AdditionalOptionForm.typeNumeric
source: Real number
ja_jp: 実数

# AdditionalOptionForm.typePlugin
source: Plugin name
ja_jp: プラグイン名

# AdditionalOptionForm.typeString
source: String
ja_jp: 文字列

# AdditionalOptionForm.typeTrace
source: Trace info
ja_jp: トレース情報

# AdditionalOptionForm.valueLabel
source: Value
ja_jp: 現在値

# backButton
source: Back
ja_jp: 戻る

# CheckItemsControl
source: Check item
ja_jp: チェック項目

# CheckItemsControl.baseInfoLabel
source: Basic information
ja_jp: 基本情報

# CheckItemsControl.checkItemNameLabel
source: Item :
ja_jp: 項目：

# CheckItemsControl.currentValueLabel
source: Default value :
ja_jp: 初期値：

# CheckItemsControl.customSettingsButton
source: Edit
ja_jp: 変更

# CheckItemsControl.customSettingsLabel
source: Custom settings
ja_jp: カスタム設定

# CheckItemsControl.dateFormatLabel
source: Date format
ja_jp: 日付形式

# CheckItemsControl.detailSettingsLabel
source: Detail settings
ja_jp: 詳細設定

# CheckItemsControl.displayCommentCheckBox
source: Display comment
ja_jp: 後工程にコメントを表示する

# CheckItemsControl.equipmentButton
source: Edit
ja_jp: 変更

# CheckItemsControl.equipmentLabel
source: Equipment
ja_jp: 設備

# CheckItemsControl.equipmentUsedLabel
source: Equipment used
ja_jp: 使用設備

# CheckItemsControl.formulaLabel
source: Formula
ja_jp: 計算式

# CheckItemsControl.initialValueLabel
source: Initial value
ja_jp: 初期値

# CheckItemsControl.inputCommentCheckBox
source: Input comment
ja_jp: コメントを入力する

# CheckItemsControl.inputLabel
source: Input
ja_jp: 入力

# CheckItemsControl.inputTypeLabel
source: Input type
ja_jp: 入力種

# CheckItemsControl.itemNameLabel
source: Item name
ja_jp: 項目名

# CheckItemsControl.itemValueLabel
source: Item value
ja_jp: 現在値

# CheckItemsControl.listButton
source: Edit
ja_jp: 変更

# CheckItemsControl.listLabel
source: List
ja_jp: リスト

# CheckItemsControl.maxValueLabel
source: Max value :
ja_jp: 基準値(最大)：

# CheckItemsControl.minValueLabel
source: Min value :
ja_jp: 基準値(最小)：

# CheckItemsControl.noDirectInputCheckBox
source: No direct Input
ja_jp: 直接入力を禁止する

# CheckItemsControl.noDuplicationCheckBox
source: No Duplication
ja_jp: 重複データの入力を禁止する

# CheckItemsControl.preventErrorsLabel
source: Error prevention
ja_jp: 入力ミス防止

# CheckItemsControl.requiredCheckBox
source: Required
ja_jp: 必須入力

# CheckItemsControl.ruleLabel
source: Rules
ja_jp: 入力規則

# CheckItemsControl.typeLabel
source: Type
ja_jp: 種別

# CheckItemsControl.workRecordLabel
source: Work record
ja_jp: 作業記録

# CommunicationError
source: An error occurred while communicating with the server.
ja_jp: サーバーとの通信中にエラーが発生しました。

# CustomListForm
source: Custom value list
ja_jp: カスタム設定値リスト

# CustomListForm.addButton
source: Add
ja_jp: 追加

# CustomListForm.cancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# CustomListForm.itemNameLabel
source: Item name
ja_jp: 項目名

# CustomListForm.valueLabel
source: Value
ja_jp: 現在値

# CustomRibbon.aboutButton
source: Version info
ja_jp: バージョン情報

# CustomRibbon.aboutButtonTip
source: You can check the version of the adWorkbook.
ja_jp: 作業手順書作成ツールのバージョンを確認できます。

# CustomRibbon.dataCheckButton
source: Data check
ja_jp: データチェック

# CustomRibbon.dataCheckButtonTip
source: Verify the created work procdure sheet.
ja_jp: 作成した作業手順書を検証します。

# CustomRibbon.drawingSupportButton
source: Drawing support
ja_jp: 作図支援

# CustomRibbon.drawingSupportButtonTip
source: Insert shapes into the work procdure sheet.
ja_jp: 作業手順書に図形を挿入します。

# CustomRibbon.HelpGroup
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# CustomRibbon.LinkGroup
source: Link
ja_jp: 連携

# CustomRibbon.loginButton
source: Login
ja_jp: ログイン

# CustomRibbon.loginButtonTip
source: Login by entering Login ID and password.
ja_jp: adFactoryのログインIDとパスワードを入力してログインします。

# CustomRibbon.manualButton
source: Help
ja_jp: 操作ガイド

# CustomRibbon.manualButtonTip
source: You can learn how to create a work procdure sheet.
ja_jp: 作業手順書の作成方法を学ぶことができます。

# CustomRibbon.operateWorkProcedure
source: Work procedure
ja_jp: 作業手順

# CustomRibbon.operateWorkProcedureTip
source: Edit the work instructions within the work process sheet.
ja_jp: 工程シート内の作業手順を編集します。

# CustomRibbon.SectionGroup
source: Settings
ja_jp: 編集

# CustomRibbon.uploadButton
source: Upload
ja_jp: アップロード

# CustomRibbon.uploadButtonTip
source: Register the created work procdure sheet in adFactory.
ja_jp: 作成した作業手順書をadFactoryに登録します。

# DisplayItemsForm
source: Display item
ja_jp: 表示項目

# DisplayItemsForm.addButton
source: Add
ja_jp: 追加

# DisplayItemsForm.cancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# DisplayItemsForm.itemNameLabel
source: Item name
ja_jp: 項目名

# DisplayItemsForm.kanban
source: Kanban
ja_jp: カンバン

# DisplayItemsForm.targetLabel
source: Target
ja_jp: 対象

# DisplayItemsForm.work
source: Work
ja_jp: 工程

# DisplayItemsForm.workKanban
source: Work kanban
ja_jp: 工程カンバン

# DrawingSupportControl
source: Drawing support
ja_jp: 作図支援

# EquipmentNotFound
source: Equipment not found: {0}
ja_jp: 作業者端末 [{0}] が見つかりません。adManagerで確認してください。

# EquipmentsForm
source: Equipments
ja_jp: 設備

# EquipmentsForm.addButton
source: Add
ja_jp: 追加

# EquipmentsForm.cancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# EquipmentsForm.deleteButton
source: Remove
ja_jp: 削除

# EquipmentsForm.root
source: Equipments
ja_jp: 設備

# ExcelImport.diffImage
source: A different image file has already been set in this work procedure. Please check the image file.
ja_jp: この作業手順には、すでに別の画像ファイルが設定されています。画像ファイルを確認してください。

# ExcelImport.DoImport.ImportingModel
source: reading data
ja_jp: データ取得中

# ExcelImport.DoImport.UploadingImages
source: uploading images
ja_jp: 画像アップロード中

# ExcelImport.NotSaved
source: Excel document is not saved.
ja_jp: Excelドキュメントは保存されていません。

# ExcelImport.WorkParameterImageNotFound
source: Work parameter image "{0}" not found.
ja_jp: 画像ファイル [{0}]が見つかりません。

# ExcelUtils.Args.Workbook
source: workbook
ja_jp: ワークブック

# ExcelUtils.Args.WorkProcedure
source: work procedure
ja_jp: 作業手順

# ExcelUtils.Args.Worksheet
source: sheet
ja_jp: シート

# ExcelUtils.Validate.DuplicateValue
source: Please enter a value in this cell that is unique within the {0}.
ja_jp: このセルには{0}内で重複しない値を入力してください。

# ExcelUtils.Validate.Enum
source: Please enter one of following values: {0}。
ja_jp: このセルには{0}の選択肢から入力してください。

# ExcelUtils.Validate.GetCellFailed
source: Getting cell value failed.
ja_jp: セルの値を取得できません。

# ExcelUtils.Validate.GetImageFailed
source: Getting image failed.
ja_jp: 画像の取得に失敗しました。青枠内に画像や図形を収めるように配置してください。

# ExcelUtils.Validate.Integer
source: Please enter integer value.
ja_jp: このセルには整数を入力してください。

# ExcelUtils.Validate.InvalidExternalFile
source: Invalid external file data.
ja_jp: JSONファイルを開けません。

# ExcelUtils.Validate.InvalidReference
source: Invalid reference number.
ja_jp: このセルには有効な参照番号を入力してください。

# ExcelUtils.Validate.InvalidTaktTime
source: Please enter value in format hh:mm:ss.
ja_jp: このセルには hh:mm:ss 形式の値を入力してください。

# ExcelUtils.Validate.MinMaxValue
source: Please enter value greater or equal then minimum value.
ja_jp: このセルには基準値(最小)以上の数値を入力してください。

# ExcelUtils.Validate.MissingMasterSheet
source: Master sheet "{0}" don't exist.
ja_jp: 工程順マスター・シート「{0}」が存在しません。

# ExcelUtils.Validate.Number
source: Please enter numeric value.
ja_jp: このセルには数値を入力してください。

# ExcelUtils.Validate.Required
source: Please enter value.
ja_jp: このセルには値を入力してください。

# forwardButton
source: Forward
ja_jp: 進む

# HelpViewer
source: Help
ja_jp: 操作ガイド

# indexButton
source: Index
ja_jp: 目次

# InternalServerError
source: Unknown error returned from server.
ja_jp: サーバーから不明なエラーが返ってきました。

# key.absoluteDisplay
source: Reference value ± display
ja_jp: 基準値を±表示

# key.addDataFailed
source: Failed to add data.
ja_jp: データの追加に失敗しました。

# key.addToEnd
source: (Add to end)
ja_jp: (末尾へ追加)

# key.alreadyAdded
source: {0} has already been added.
ja_jp: {0}は既に追加されています。

# key.bulkInput
source: Enter in product unit
ja_jp: 製品単位に入力する

# key.calculationResults
source: Calculation results
ja_jp: 計算結果

# key.cancel
source: Cancel
ja_jp: 中止

# key.confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認

# key.confirmDiscardEdited
source: Do you want to discard your edits?
ja_jp: 編集内容を破棄しますか？

# key.connectionFailed
source: Connection failed to server.
ja_jp: サーバーへの接続に失敗しました。

# key.connectionSucceeded
source: Connection succeeded.
ja_jp: 接続に成功しました。

# key.connectionTest
source: Connection test
ja_jp: 接続テスト

# key.createDataFailed
source: Failed to create data.
ja_jp: データの作成に失敗しました。

# key.createDiagramFailed
source: Failed to create diagram.
ja_jp: 図の作成に失敗しました。

# key.custom
source: Custom
ja_jp: カスタム

# key.customFields
source: Custom fields
ja_jp: カスタム入力フィールド

# key.dataCheck
source: Data check
ja_jp: データチェック

# key.dataCheckCompleted
source: Data check completed.
ja_jp: データチェックが完了しました。

# key.dataCheckFailed
source: Data check Failed.
ja_jp: データチェックが失敗しました。

# key.dataChecking
source: Checking data...
ja_jp: データチェック中

# key.dateAndTime
source: Date and time
ja_jp: 年月日時間

# key.dateOnly
source: Date only
ja_jp: 年月日のみ

# key.datetime
source: Date time
ja_jp: 日時

# key.decimalDigits
source: Decimal digits
ja_jp: 小数有効桁数

# key.deleteDataFailed
source: Failed to delete data.
ja_jp: データの削除に失敗しました。

# key.delimiter
source: Delimiter
ja_jp: 入力データの区切り文字

# key.drawingSupport
source: Drawing support
ja_jp: 作図支援

# key.emptyWorkProcedure
source: (Empty work procedure)
ja_jp: (空の作業手順)

# key.error
source: error
ja_jp: エラー

# key.getEquipmentInfoFailed
source: Could not get equipment information.
ja_jp: 設備情報の取得ができませんでした。

# key.getOrganizationInfoFailed
source: Could not get worker information.
ja_jp: 作業者情報の取得ができませんでした。

# key.holdPrevData
source: Hold previous data
ja_jp: 前回の入力情報を保持する

# key.import
source: Upload
ja_jp: アップロード

# key.importCompleted
source: Upload completed.
ja_jp: アップロードが完了しました。

# key.importFailed
source: Upload Failed.
ja_jp: アップロードが失敗しました。

# key.importing
source: Importing...
ja_jp: アップロード中

# key.information
source: information
ja_jp: 情報

# key.inputProductNum
source: Register product number
ja_jp: 製造番号を登録する

# key.inputRequired
source: There are fields that have not been filled in. Please fill in the required fields.
ja_jp: 未入力の項目があります。 必須項目を入力してください。

# key.inspection
source: Inspection
ja_jp: 検査

# key.integerDigits
source: Integer digits
ja_jp: 整数有効桁数

# key.judg
source: Completion check
ja_jp: 完了判定

# key.keyboardText
source: Touch keyboard
ja_jp: タッチキーボード

# key.licenseInvalid
source: License is invalid.
ja_jp: ライセンスが無効です。

# key.licenseValid
source: License is valid.
ja_jp: ライセンスが有効です。

# key.loadDataFailed
source: Failed to load data.
ja_jp: データの読込に失敗しました。

# key.loadXmlDataFailed
source: Failed to load xml data.
ja_jp: XMLデータの読込に失敗しました。

# key.measure
source: Measure
ja_jp: 測定

# key.moveDataFailed
source: Failed to move data.
ja_jp: データの移動に失敗しました。

# key.noEquipmentConfigured
source: (No equipment configured)
ja_jp: （設備は設定されていません）

# key.noOrganizationConfigured
source: (No organization configured)
ja_jp: （作業者は設定されていません）

# key.noOrganizationTerminalConfigured
source: (No organization terminal configured)
ja_jp: （作業者端末は設定されていません）

# key.parts
source: Parts
ja_jp: 部品

# key.photosAndFiles
source: Photos and files
ja_jp: 写真・ファイル

# key.pluginName
source: Plugin name
ja_jp: プラグイン名

# key.product
source: Product
ja_jp: 完成品

# key.productName
source: Work Manual Creator
ja_jp: 作業手順書作成ツール

# key.property
source: Property
ja_jp: タグ

# key.qrRead
source: Scan QR code with camera
ja_jp: カメラでQRコードを読み取る

# key.readConfigFileFailed
source: Failed to read the configuration file.
ja_jp: 設定ファイルの読込に失敗しました。

# key.saveDataFailed
source: Failed to save data.
ja_jp: データの保存に失敗しました。

# key.tenKeyboard
source: Ten keyboard
ja_jp: テンキーボード

# key.timeOnly
source: Time only
ja_jp: 時間のみ

# key.timer
source: Timer
ja_jp: タイマー

# key.warning
source: warning
ja_jp: 警告

# key.work
source: Work
ja_jp: 作業

# key.workName
source: Work name
ja_jp: 工程名

# key.workProcedure
source: Work procedure
ja_jp: 作業手順

# ListWithColorForm
source: Input list with color
ja_jp: 色付き入力値リスト

# ListWithColorForm.addButton
source: Add
ja_jp: 追加

# ListWithColorForm.backgroundColorLabel
source: Background color
ja_jp: 背景色

# ListWithColorForm.cancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# ListWithColorForm.fontColorLabel
source: Font color
ja_jp: 文字色

# ListWithColorForm.valueLabel
source: Value
ja_jp: 値

# LOCKED_RESOURCE
source: Kanban exists that used this work procedure. Please update the revision number.
ja_jp: この作業手順書を使用したカンバンが存在します。リビジョン番号を更新してください。

# LoginForm.loginFailed
source: Login ID or password is incorrect.
ja_jp: ログインID または パスワードが正しくありません。

# LoginForm.loginSucceed
source: Login succeed.
ja_jp: ログインが成功しました。

# LoginForm.notPermission
source: This account does not have permission to edit resources. Please contact the administrator.
ja_jp: このアカウントにはリソースを編集する権限がありません。

# LoginForm.Title
source: Login
ja_jp: ログイン

# NOT_ACCESS_RESOURCE
source: Not permission to access the hierarchy.
ja_jp: 工程階層 または 工程順階層へのアクセス権がありません。

# OrganizationNotFound
source: Organization not found: {0}
ja_jp: 作業者 [{0}] が見つかりません。adManagerで確認してください。

# OrganizationsForm
source: Workers
ja_jp: 作業者

# OrganizationsForm.addButton
source: Add
ja_jp: 追加

# OrganizationsForm.cancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# OrganizationsForm.deleteButton
source: Remove
ja_jp: 削除

# OrganizationsForm.root
source: Workers
ja_jp: 作業者

# printButton
source: Ptint
ja_jp: 印刷

# topButton
source: Top
ja_jp: ページ先頭

# WorkControl
source: Work
ja_jp: 工程

# WorkControl.additionalInfoLabel
source: Additional information
ja_jp: 追加情報

# WorkControl.backgroundColorButton
source: Edit
ja_jp: 変更

# WorkControl.backgroundColorLabel
source: Background color
ja_jp: 背景色

# WorkControl.baseInfoLabel
source: Basic information
ja_jp: 基本情報

# WorkControl.displayInfoLabel
source: Display information
ja_jp: 表示情報

# WorkControl.displayItemsButton
source: Edit
ja_jp: 変更

# WorkControl.displayItemsLabel
source: Display items
ja_jp: 表示項目

# WorkControl.equipmentsButton
source: Edit
ja_jp: 変更

# WorkControl.equipmentsLabel
source: Equipments
ja_jp: 作業者端末

# WorkControl.fontColorButton
source: Edit
ja_jp: 変更

# WorkControl.fontColorLabel
source: Font color
ja_jp: 文字色

# WorkControl.optionButton
source: Edit
ja_jp: 変更

# WorkControl.optionLabel
source: Option
ja_jp: 追加情報

# WorkControl.organizationInfoLabel
source: Workers information
ja_jp: 作業者情報

# WorkControl.organizationsButton
source: Edit
ja_jp: 変更

# WorkControl.organizationsLabel
source: Organizations
ja_jp: 作業者

# WorkControl.taktTimeLabel
source: Takt time :
ja_jp: タクトタイム：

# WorkControl.workNameLabel
source: Work name :
ja_jp: 工程名：

# WorkControl.workNoLabel
source: Work no :
ja_jp: 作業番号：

# WorkProcedureForm
source: Work procedure editing
ja_jp: 作業手順の編集

# WorkProcedureForm.addWorkProcedureButton
source: Create
ja_jp: 作成

# WorkProcedureForm.cancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# WorkProcedureForm.cannotDelete
source: Cannot be deleted as it is referenced in the product list.
ja_jp: 品番リストから参照されているため削除できません。

# WorkProcedureForm.currentWorkLabel
source: Current work：
ja_jp: 現在の工程：

# WorkProcedureForm.deleteWorkProcedureButton
source: Delete
ja_jp: 削除

# WorkProcedureForm.explanationLabel
source: You can create, delete, and reorder work procedures. To create a new one from an existing procedure, please specify the source.
ja_jp: 作業手順の作成は削除、順序変更が出来ます。 既存の作業手順から新しい作業手順を作成したい場合は、コピー元を指定してください。

# WorkProcedureForm.notFoundTemplate
source: [{0}] sheet not found.
ja_jp: [{0}]シートが見つかりません。

# WorkProcedureForm.notWorkSheet
source: Not work process sheet.Please select work process sheet.
ja_jp: 工程シートではありません。シート名を確認してください。

# WorkProcedureForm.sourceGroupBox
source: Copy source
ja_jp: コピー元

# WorkProcedureForm.workLabel
source: Work
ja_jp: 工程

# WorkProcedureForm.workProcedureLabel
source: Work procedure
ja_jp: 作業手順
